*Твой запрос должен содержать полное описание функционала и формат вывода тест-кейсов:*
"название тест-кейса,предварительный шаг и ожидаемый результат,  шаг воспроизведения и ожидаемый результат, постусловие и ожидаемый результат"

*Пример:*
"Напиши 7 тест кейсов для проверки авторизации пользователей.
1.в ответе должны быть только тест-кейсы, без комментариев в формате csv.
2.сгенерированный ответ должен  быть описан в формате CSV с разделителем ; в формате только с перечисленными полями:
 название тесткейса,предварительный шаг,ожидаемый результат предварительного шага,шаг воспроизведения,ожидаемый результат шага воспроизведения, шаг постусловия; ожидаемый результат."